### 2015-04-15 Paper2/segmentacion.tex
imagenes segmentacion real buena

\begin{figure}[ht!]
       \hspace{-1cm}
        \subfloat[Captura original de una secuencia real.]{\includegraphics[scale=0.31]{imagenes/abel_original_video.png}\label{abelvideo}}\hspace{1 mm}
        \subfloat[Imagen filtrada con el umbral de Otsu.]{\includegraphics[scale=0.31]{imagenes/abel_original_filtro.png}\label{abelfiltro}}
      \caption{Entrada y salida del bloque umbralización para un caso real bajo las hipótesis de captura.}  
      \label{ejemploabelumbr3}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[ht!]
       \hspace{-1cm}
        \subfloat[Captura original de una secuencia real.]{\includegraphics[scale=0.31]{imagenes/orig.png}\label{abelvideo2}}\hspace{1 mm}
        \subfloat[Imagen filtrada con el umbral de Otsu.]{\includegraphics[scale=0.31]{imagenes/filtr.png}\label{abelfiltro2}}\hspace{1 mm}
        \subfloat[Marcadores detectados]{\includegraphics[scale=0.31]{imagenes/detect.png}\label{abeldetect}}
      \caption{Entrada y salida del bloque umbralización para un caso real bajo las hipótesis de captura.}  
      \label{ejemploabelumbr3}
\end{figure}
